دیروز نیز در آغاز این هفته از غیبت‌ها، گلگهر سیرجان در خانه با تساوی بدون گل مقابل ملوان آنزده متوقف شد و چادر ملوان و اردکان با سه گل مهمانش استقلال خوزستان را شکست داد.
سایر دیدارهای این هفته فردا برگزار خواهد شد.
تیم امید بسکتبال ایران امروز در نخستین بازی خود در پنجره سوم انتخابی جام جهانی از ساعت ۱۸ در سالن محمود مشهور میزبان تیم هند خواهد بود.
در ادامه هفته بیست و پنجم لیگ برتر فوتبال، امشب شهرداری ساری با گوهرزمین سیرجان، کرمانشاه با کلیدیک ایرانیان، قهرمان ایدالکای عراق با فرشاد مشهد، پالایش نفت بندرعباس با سپاهان ساری، سفیر گفتمان با فولاد هرمزگان و پالایش نفت اصفهان با مس سونگون دیدار می‌کنند.
سپاس از همراهی‌تان.
در پایان با گاهی می‌رسانم؛ هنگام ازان مغرب و فوق تهران ساعت هجده و ده دقیقه است.
از ساری جو و همراهی‌تان بسیار سپاسگزاریم. خداوند یار و نگهدارتان.
موسیقی
رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
رنگری
موسیقی
چه منتیه که خدا ازش دخم میگه؟
و نجعلهم ائمتا و نجعلهم الوارثی
دنیا پلدومی خطوری میتونه حکومت سالهان رو بپذیره؟
پرسش
پاسخگویی به پرسش‌های مهدوی
و لقد کتبنا في الزهوری من بعد ذکری ان
الارض یاری سوها عبادی صالحون
به نام خدای شفیع و سبور، خداوند مهدی، خداوند نور
بسم الله الرحمن الرحیم
وقتی بسان خرشید
از گوشه برایی
روشن شود جهانی
وقتی که تو بیایی
مندم در انتظارت
ای کوکب هدایت
بنما جمال خود را
ای آیت خدایی
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
اللهم صلی علی محمد
مرکز تخصصی مهدویت حوضه علمی قوم
با شما همراه هستیم
مجا سلام و عرض ادب، خیلی خوش آمدیم
سلام و نبیکم و رحمت الله
عرض سلام و ادب دارم خدمت شما
جناب آقای حبیبی
و همه شنوندگان خوب برنامه
درود برشونده خدمتون
زنده باشید
عزیزان، اگر شما هم دوست دارید پرسش‌های مهدوی خودتونو
مطرح بکنید و استاد یوسفیان به اونها پاسخ بدن
همین علام میتونید به ۳۰۵۵۳ پریمک بزنید
یا تلفون بزنید به ۰۲۵ ۳۲۹ ۱۰ ۵۵۱ و ۵۵۲
ان‌شاءالله در زمان خودش پرسش شما هم مطرح خواهد شد
ان‌شاءالله که چشمان ما به جمال دلربای یوسف فاطمه
حضرت مهدی علیه‌السلام روشن و منور بشه
با برنامه پرسش مهدوی با شما همراه هستیم
و با اجازه کارشناس محترم برنامه
بریم سراغ پرسش‌ها
حاجه بجزمی فرمایید
از ۳۰۵۵۳ براتون پریمک بخونم
۰ ۹۱۴ ۴۸ ۷۹
حاجه یوسفیان گفتن اگه قرار منجی در مسیر
که شما و علماتی که شما براتون پریمک بخونید
و علماتی که شما براتون پریمک بخونید
و مثلا دیگه نیازی به ظهور نیست
دو تا جواب رو حالا اینجا خدمتون عرض بکنم
مشکل اول تو اجراست
این که کسی بتواند دین رو
اهداف دین رو به درستی پیاده بکنه
اون هم در فضای جهان
که همه نجات ها دیده بشه
همه ملت ها دیده بشه
مناطق جغرافیایی همه دیده بشه
این از یک توانمندی بالایی شخص باید برخوردار باشه
از یک علم ویجهی برخوردار باشه
از حمایت خاص الهی برخوردار باشه
تا اینها تحقق پیدا بکنه
نکته دیگری رو هم باید بهش توجه داشته باشیم
و اون این هست که هرچند ما
اهداف امام زمان علیه‌السلام رو میدانیم
و یا برخی از برنامه هایشون
اما بسیاری از این چیزهایی که ما میدونیم
حالت کلی هست
خیلی چیزها رو ما نمیدونیم
اطلاعات ما اطلاعات کاملی نیست
هم حتی توی اصول و هم توی فروع
توی برنامه ها توی راهکار ها
بنابراین این دانش ما کفایت نمی کنه
و علاوه این که توان اجرایی هم به این صورت ما نداریم
درسته
نکته دوم این که
مثلا ممکنه علم ها راهی رو برن
غیر از راه امام زمان
و این در زمان ظهور مثلا مشخص بشه
این حرف درست نیست
ببینید
الان شما که دم از امام زمان میزنید
این امام زمان رو از کجا شناختید
این اطلاعات دینی رو از کجا به دست اووردید
قرآن کریم
چقدر
ظاهر قرآن به شما اطلاعات میده
چقدر شما با روایت اونس دارید
و میتونید از روایات
چیزی استخراج بکنید
برلاوه این که این روایات را
کی در طول این قرون
در اختیار شما گذاشته
همه این ها علم ها بودن
که در تیه قرن ها
از زمان خود امه
که زمان حضور ظاهرشون بود
اون دیویست و پنجاه سال
اصحاب امه
شایردان
علم ها
این ها حرف های امه
فرمایشات امه رو
به سایر منتوم منتقل میکردن
امام در مدینه بود
شیعانی که در
مناطق مختلف جغرافیای جهان اسلام بودن
مثلا در قوم بودن
در خوراسان بودن
این ها که امام را
عموما ندیده بودن
حرف های امام را توسط علم ها
میشنیدن
و
اقامه
قاعدشون رو
تکمیل میکردن
تعمیق میبخشیدن
و در زمان غیبت
هم به همین صورت دیگه
در طی این
بالاتر از ده قرنی
دوازده قرن
این علم ها هستن که این حقیقت
ناب رو
هم کلیت دین رو
و هم امامت رو
و امامت امام مهدی داره اختیار ما گذاشتن
پس قطعا در زمان زهور
ما مخالفتی نخواهیم دید
امامت رو
البته یه مسئلهی هست
بالاخره علم ها
توی امورات جزئی
توی فروعات
بعضا ممکنه
دوچار اشتباه بشن
همین اختلاف فتوى
بیانگره این هست که
یک اشتباهی
اینجا وجود داشته
و الا اختلافی نیست
این امور جزئی
در زمان زهور برطرف میشه
چون
امام کبیان دیگه
درسته
علم کامل در اختیار مردم قرار میگره
ولی قطعا زمان زهور
امام زمان خدایی
که در از او
یاد میکنه
با خدای زمان غیبت
و خدای زمانهای قبل
یکیه حرف ها هم
یکی خواهد بود
بر خیلی ممنونم
جنب آجای یوسفیان عزیز
با برنامه پرسش مهدوی
از رادیو معرف با شما همراه هستیم
کسی آرام می آید
نگاهی خیص ارفان هست
قدمهایش پر از معنا
دلش از جنس باران
از کسی فانوس بر دستش
به سان نور می آید
امید قلب ما روزی
زراح دور می آید
بسم الله الرحمن الرحیم
و نورید